# 快喵VPN(VPN Cat master)怎么样
从2023年开始，中国用户想要实现翻墙变得非常困难，可能是因为防火墙的力度越来越大，导致翻墙上网难度很大。过去很多用户都非常喜欢Nord VPN和Pure VPN，而且对这些VPN都非常的放心，自从今年七月份之后，跑路了很多VPN，导致很多人翻墙，无东西可用。

正所谓在月纷争的年代当中，特别是防火墙的能力越来越大，会有很多新款的VPN相继诞生，帮助大家成功的翻墙。由于2023年很多翻墙VPN跑路，导致很多新的VPN腾空而起，每个人都想抓住这次机遇，从而拥有更好的未来。

前不久就在朋友的介绍之下了解了快喵VPN，英文名字叫做VPN Cat master，接下来就为大家详细的介绍一下，希望对大家能够有所帮助。

## 中国翻墙现状

在人们的传统印象当中，个人翻墙VPN似乎是一个合理的存在，只要大家用来看文章、登录和使用脸书等行为，只要不是自己制作的翻墙软件都能够正常的使用，但是这样的想法似乎有些片面，不久之前就有人因为制作蓝灯VPN，从而被公安机关逮捕的案例，这也为人们很好的敲响了警钟。

通过美国之音的一篇报道内容可以得知，中国拟推新法来加固防火墙，用法律约束严惩翻墙者。而且对这些翻墙违法人员进行入罪处理，现如今正在征求公众的意见。这也就表明在不久的将来，翻墙不仅会变得越来越困难，而且还成为了一种违法的行为，如果因此被抓住的话，可能会着重处理，所以大家在选择翻墙软件的时候，推荐大家千万不要使用来路不明的翻墙厂家，不仅可能会承担跑路的风险，很有可能还会触发法律红线，这样就得不偿失了。

## VPN Cat master测评内容

VPN Cat master原先是一款非常好用的VPN，能够在PC端使用，也能够在iOS等设备上进行使用，允许五款设备同时上网，使用了比较优质的express proxy上网。由线上开源软件制作而成的一款VPN，由于存在被抓捕的案例，说明这款VPN在使用过程当中存在很大的风险，建议大家以后不要再使用。

当然这样说无法直接明了的表达出来，我们还是从网友的相关评价内容入手，毕竟市面上很多小型的VPN使用过程当中很容易会出现各种各样的问题，由于这种VPN的体量较小，没有强大的技术和工程人员进行节点的维护，连接速度和连接在线率不达标，适合那些新手小白进行使用，出事之后就无法再次连接上。

另一方面是由于这种VPN的收费过低，收取的资金根本无法用来维护，所以在使用过程当中需要观看一些广告，有的也可能是挖矿软件，很容易就会盗取大家的个人资料，而且这种类型的VPN都会宣称免费的存在，从而吸引更多的用户进行使用，正所谓天下没有免费的午餐，肯定会对大家的信息进行一定程度的窃取，无法保证使用过程当中的安全性。

而且对于这些小众的VPN厂家，他们根本就没有进行正规的登记，而且用户局限性比较大，如果厂家出现了跑路的问题，就像之前的光年VPN一样，根本就没有申诉赔偿的渠道，所以推荐大家不要再使用这种类型的VPN。

## 替代产品

想要成功的替代VPN Cat master，我们就要从多个不同的角度和维度出发，很多人认为好的VPN软件应该包含以下几个方面的特点，从而帮助大家更快的进行科学上网。

·加密保护方面:这个方面很多人都非常的在意，大品牌的VPN厂家会使用加密技术来保护用户的隐私和使用过程当中的安全性，甚至还会采用先进的256位的AES，利用其强大的加密算法对数据进行加密，这样能够很好的保护用户不受到黑客和网络攻击等威胁，净化整个网络使用环境。

·多重连接的功能:一些大的VPN厂家，能够允许用户同时使用多个设备进行连接，这样只需要购买一个账号，就可以在多个设备上享受到相应的VPN服务，带来更加安全的隐私保护功能。

·无日制政策方面:严格的无日制政策不会记录用户的上网活动、用户的浏览历史、具体的IP地址和连接日志等敏感信息，这样能够更好的保护用户隐私，不受到其他方面的侵犯。

·全球服务器方面:怎样判定一个VPN服务商的好坏呢？我们可以查看其服务器，如果VPN服务器分布在全球的各个地方，用户可以根据自己所在地区进行选择，能够尽可能的减少延迟，提升使用速度，同时也能够绕过地理方面的位置限制，轻松访问全球的互联网内容，提供更加便利的上网条件。

·广告拦截和恶意软件保护的方面:如果我们选择了一些免费的VPN厂家，这些厂家会通过出售广告的形式来赚取资金，而且还有可能会伴随一些恶意的软件，对大家的日常生活和工作造成影响。一个好的VPN厂家，一定会拥有广告拦截和恶意软件保护的功能，这样可以有效保护用户免受广告的侵扰，也能够防止使用过程被跟踪，以及免除一些恶意软件的骚扰。

·使用过程当中不限制流量和宽带:好的VPN厂家可以通过购买套餐的方式拥有更加优质的服务，而且使用过程当中并不限制用户的流量和宽带，这样用户就可以随心所欲的使用VPN进行各种活动，比如下载视频、浏览网页等，而且这些行为都不会限制流量和宽带，使用起来非常的方便。

·多平台的适用性:如果大家选择一款好的VPN厂家，能够为大家提供多个不同平台的应用程序，方便大家更好的进行操作，比如电脑Windows系统、苹果iOS系统、Android系统、Mac系统、Linux系统等。

·连接速度和使用速度更快:好的VPN能够提供更加优质的服务，具有更快的连接速度，使用过程当中的网络更加流畅，而且很难会遇到延迟上网的现象，同时可以稳定连接多种不同的网络，满足不同用户的使用需求。

·支持P2P方面:能够有效支持P2P文件的分享工作，这样用户就可以通过VPN采用匿名的方式来下载P2P，这样能够大大提高整个过程的安全性，保护用户的个人隐私。

·提供专业的客服服务:在VPN的使用过程当中，难免会出现各种各样的问题，特别是一些棘手的问题，如果没有及时的进行解决，可能会给大家带来很多麻烦。好的VPN能够为大家提供专属的客服服务，7×24小时的在线人工服务，可以与其在线聊天、拨打电话和发送电子邮件，短时间内就能够帮助用户解决的使用过程当中出现的各种问题，提供切实有效的技术支持。

而且在生活当中还具有这样一个现象，很多博主在金钱的诱惑之下，就开始胡乱的推荐各种靠谱的VPN，而且很多推荐的VPN都存在严重的跑路风险，短时间使用之内并不会发现明显的问题，指不定在某天厂家就会突然消失，让人得不偿失。所以为了保证使用过程当中的安全性，避免出现跑路的风险，还是推荐大家能够选择一些正牌的欧美VPN，并且这些VPN的用户数量需要达到一定的规模，拥有专业的营业登记，这样能够大大降低使用过程当中的风险。

## Strong VPN

感兴趣的小伙伴们可以前往Strong VPN官方网站，其优势就是能够提供支付宝的支付方式，支付起来更加方便，而且还能够提供免费试用的服务，免费翻墙访问，翻译成中文客服帮助大家答疑解惑，同时支持设备数量为五台，并且提供无条件退款的服务。

Strong VPN的适用范围非常广泛，主要包括Windows、Android、iOS、Mac和Amazon Fire TV等应用程序，更加方便大家进行使用。比如我们可以使用Chrome浏览气的扩展程序以及相应的路由器，甚至还提供fire Tv和kodi等设置指南，使用起来非常的方便。

我们也可以使用L2TP、OpenVPN、SSTP、IKEv2等，同时还提供现如今非常流行的WireGuard协议的连接服务。提供7×24小时的全天候客服支持，可以通过电子邮件的方式和实时聊天的方式，为大家答疑解惑，如果觉得这个VPN不好用，还特别支持了30天无理由退货的服务。虽然这个VPN没有一些令人撑目结舌的东西，但是价格相对来说中规中矩，能够满足大多数用户的基本使用需求。

Strong VPN在近些年来非常的火爆，有一种势不可挡的崛起之势，相比于其他正宗且大型的VPN来说，在价格方面拥有很大的优惠，每个月最低只需要2.33美元，就可以享受到优质的翻墙服务。而对于老牌的Express VPN最低也需要支付六美元，价格方面有很大的优势。

除此之外，Strong VPN还特别提供了支付宝的付款方式，更适合中国用户进行使用，虽然在节点和连接数量方面有一些不足之处，但是会拥有工程团队不断的更新和修复节点，能够满足大家的需求。如果大家对于上网的要求不高，仅仅只是想要上网观看一些脸书的内容，该VPN肯定是够用的。Strong VPN声称自己是最佳多媒体的VPN，并且支持多种不同的音频服务，比如Sky Go、Hulu、Netflix、ABC、HBO等。

### 测评结果

为了保证测评结果的公平性，除了亲自测试之外，还会附上一些实际的测速照片，线路选择连接到日本，测试结果，仅供大家进行参考。与其被那些博主们吹的天花乱坠，不如看一些实际的数据图，方便大家更好的进行参考。通过相关的测试图片，能够确保拥有实际的证据保证Strong VPN在中国能够顺利的上网，提供中国用户进行使用。

### 特色

·相比于那些老牌的欧美微信服务商，比如Express VPN，在价格方面相对来说比较便宜，但是节点数量方面会少一些。

·能够提供支付宝的支付方式，使用起来还是非常方便的。

·使用过程当中的稳定性很高。

·最主要的还是价格方面的优势，最低只需要支付每个月2.33美元的价格，就可以享受到相当优质的服务。需要大家购买12个月的计划，这样折合每个月只需要2.33美元，每年的总体费用为27.96美元。

## Flow VPN

对这个VPN非常感兴趣的用户，可以登陆其官方网站，享受更多的优质服务内容。为大家提供了SSR翻墙技术，免费试用的服务，支持支付宝的支付方式，国内用户可以顺利的访问，提供中文客服，对于资源的设备数量没有任何的限制，享受快速的退款保障。

随着近些年来中国防火墙持续更新，以及一些白单政策，导致市面上原先很多的VPN都无法正常的使用，进而出现跑路的行为，比如大家熟知的熊猫VPN、光年VPN和蓝灯VPN等。正是由于现如今没有很好用的VPN服务商，导致各种翻墙软件层出不穷，各种新型的翻墙技术由此诞生，比如Flow VPN。

经过很多用户的亲自测试，目前能够为大家提供优质的翻墙服务，同时也支持了支付宝的付款方式，使用起来非常的简单，同时也为大家提供了免费试用一天的服务，很多方面与其他常见的VPN一样，可以同时支持五个在线设备进行上网服务，满足不同人群的使用需求。并提供许多优质的节点供大家进行选择，加上7×24小时的客服服务，以及优质的中文界面，价格方面相对来说比较划算，只不过使用过程当中的稳定性没有大牌Express VPN和上面的VPN好。

### 特点

·在价格方面拥有很大的优势，相比于Express VPN要便宜很多，只不过节点速度和数量远不如Express VPN，毕竟一分钱一分货嘛！

·由于这是一款属于中国的VPN，所以在稳定方面稍差一些，可能比不过欧美的一些VPN厂家。

·可以通过支付宝的方式购买相关套餐，享受优质的上网服务，并且提供了国内用户更喜欢的中文界面，以及优质的客服服务，最主要的是能够提供一天免费试用的服务，是不是非常的不错呢？

·在套餐和价格方面更加人性化，可以根据每个人的使用需求量进行私人订制，从而拒绝浪费和一些不合理的要求。

## Express VPN

这个大牌VPN想必就不用给大家做过多的介绍了，现在购买可以享受到买一年送三个月的服务，对于这种大牌的VPN来说非常的划算，大家可以前往Express VPN官方网站，了解更多有用的东西。

提供非常优质的VPN翻墙技术，但是并没有免费试用的服务，也没有支付宝的付款方式，目前国内无法正常的访问，但是可以为大家提供翻译条件之下的中文客服服务，同时支援的设备数量为五台，拥有退款保证的服务，还是非常人性化的。

其实，就目前而言，VPN协议在翻墙能力上面真的不如SSR协议，但是Express VPN身为全世界最大的VPN公司，拥有非常强大的资源，以及实力雄厚的技术人员，能够为大家提供及时的更新速度，每当使用过程当中遭受到防火墙屏蔽的时候，都能够在最短的时间内迅速修复节点，保证用户的使用体验。根据相关数据统计，可以得知，Express VPN在中国地区的翻墙成功率高达95%，并且这是一款实力雄厚的欧美公司，使用过程当中的稳定性可以得到保障。

### 专属的中国地区节点

Express VPN特别为中国地区的用户提供四到五个专用的节点，可以针对防火墙进行不断的更新和优化，在每次防火前更新的时候，都可以优先更新节点的服务器，通过IP设置来对抗防火墙的封锁，效果立竿见影。

### 速度表现方面

Express VPN虽然采用VPN协议，但却是翻墙速度最快的VPN软件之一，即使只有63Mbps的下载速度，也可以满足同时观看两部超高清4K串流影片的服务，满足使用需求。

## Surfshark

Surfshark所拥有的优势非常明显，拥有VPN的翻墙技术，中文客服，而且支援的设备数量没有任何的限制，可以享受到及时的退款保证。只不过现如今没有免费试用的服务，而且不支持支付宝，国内目前无法顺利的访问。

这个VPN成立时间相对比较短，属于较新的VPN市场，不过近两年来的发展非常迅速，获得了很多的曝光率，得到了很多用户的认可。在价格方面优势比较明显，相比于Express VPN，价格比较便宜，很多人关注Surfshark，主要就是因为这个VPN能够允许无线多个设备同时进行上网，这样家人和朋友就能够一起翻墙观看国外的精彩视频。

而对于其他一些大品牌的VPN来说，支援的设备数量都有一定的限制，所以即使是想要节约一些资金，或者个人使用对于流量的需求并不大，可以选择与家人和朋友一起购买，绝对是一个非常不错的选择。

为了保证使用过程当中的公平性，除了需要亲自进行测试之外，还会附上一些实际的测试图片帮助大家进行参考，这样能够方便大家进行正确的参考。

### 特点

·Surfshark在价格方面相对来说比较便宜，但是节点速度和数量方面并不占优势。

·由于属于欧美的VPN，在稳定性方面肯定胜过一些国内的VPN厂家。

·该VPN最大的优势在于，能够允许无限多的设备进行上网。

·目前并不支持支付宝上网，可以提供中文界面，以及相应的客服服务。

·对于价格和方案的方面，可以根据个人的实际需求进行私人化定制。

### 专属优惠码(Surfshark和Express VPN)

如果大家对于国外的VPN厂家有一定的了解，可以发现欧美的VPN相对价格比较昂贵，事实也的确如此，如果我们直接按照官方网站的价格进行购买，价格非常的昂贵。但是就可以找到相应的优惠渠道，要是对Express VPN非常的感兴趣，可以了解更加便宜的购买方式。

选择本网站专属的优惠码，购买之后一个月可以节约五美元，六个月可以节约22美元，12个月就可以减少35美元，这样算下来就非常合适了。

通过相应的专属福利渠道，15个月的套餐周期，每个月一共就6.67美元，现在还特别推出了返利活动，每个月只需要4.33美元，折合人民币只需要30元，就可以享受到一些欧美大牌VPN的极致服务。

可以很多人对于Express VPN并不是十分的了解，大家可以先观看一些相关的文章，肯定能够感受到Express VPN翻墙服务过程当中的强大之处。现在想要购买，就可以按照以下步骤进行操作，保证给予大家最大的优惠力度。

·点击和前往Topcashback，需要设定E mail和相应的密码，具体过程当中也需要登录E mail验证，在这之后还需要选择Join Free。

·完成以上的操作步骤之后，还需要大家前往Chrome Extension，在这其中寻找到原先的Topcashback，安装相应的AddtoChrome，同时还需要启用Topcashback。

·重新登录一下Topcashback，启用按钮在浏览器的右上角，同时需要前往Express VPN的官方网站。这样操作完成之后，右上方就会出现一个小框框，上面的具体内容为“Topcashback”，选择“Get up to 35 Cashbask”，意思就是说大家购买一年的套餐，最多可以便宜35美元，折合下来就是7折的优惠力度，价格非常的划算了。

·点击选择完成之后，需要等待几秒钟的时间，要耐心等待，在这之后就可以跳转回Express VPN官方网站。完成之后，右上角的方块就会变成绿色，具体内容为“Up to $35 cash back active”，一步步操作就可以了。购买之后还需要等待几天的时间，就可以在Topcashback上面看到相应的返现，还需要等待三个月的时间，就可以收到返现的款项，接下来就可以选择提现，

## 不推荐大家的其他中国VPN

由于中国网络的使用环境相对来说比较复杂，时刻受到网络审查和封锁的问题，即使是一些正常使用的VPN，在使用一段时间之后也会失效，从而无法正常的使用。毕竟中国政府一直在限制和封锁国内外的网络流量以及相关内容，其中也包括相应的VPN服务。

通俗一点来讲，中国政府对于互联网实施了非常严格的审查和监管制度，特别对于那些使用VPN的用户，那些加密通信技术的网络流量会受到防火墙的限制和封锁。导致市面上很多的VPN服务商，根本就没有足够的技术和资源来应对这样的强大限制，或者也有可能是被中国政府认为违反了相应的规则，从而被屏蔽。

对于这些违反中国法律的相关行为，中国政府还采取了不断更新的技术手段，从而不断的封锁VPN，不断升级防火墙等网络过滤系统，让那些小品牌的VPN服务商，根本就无法逃脱相应的监管。即使原先一些VPN能够在中国地区进行使用，慢慢的也会在突然之间被屏蔽或者是限制，这些内容根本无法避免，需要大家有所了解。

由于中国政府对于VPN等加密通信技术的限制和封锁异常严格，而且会越来越严格，导致VPN服务在中国大陆地区非常的不稳定，在具体的使用过程当中，需要经常切换服务器，或者也可以使用不同的VPN服务器，以此来维护稳定的网络访问服务。

由于中国大陆对于VPN服务商的需求量非常大，导致中国大陆地区的VPN服务商数量非常庞大，当然有争议的VPN也很多，接下来就为大家简单的介绍一下，避免入坑。在这些内容当中，可能会存在一些内容不准确的问题，大家可以指出，帮助大家更好的进行区分。





